los bancos mayor
bueno chavales hoy es un día muy
especial porque por fin vamos a poder
[__] esta serpiente
y dejarla por fin en su casa quieta no
me muerdas de gracias dejarla en su casa
que es el río
el río de aquí esta serpiente es una
serpiente trompa de elefante sabéis es
gordo está parece la trompa de un
elefante
y bueno cuando cuando empieza la semilla
pues
la encontramos ahí que estaba la pobre y
es que si no está en el agua se muere
y hemos tenido aquí casi tres meses y
hoy es el día que
que va a quedar libre
esta serpiente pues yo creo que lleva
aquí ya la hemos visto hace como tres
años ya no
mi empresa
cinco años
esta es la que demoró por 65 años y
bueno pues chicos ya hay agua como veis
esto es una zona muy tranquila me bajo
yo quedo aquí
veis es una zona muy tranquilita para
ella
ella es una preciosidad de serpiente y
crea lo que es la serpiente grandota no
es peligrosa es una serpiente muy bonita
vale es que ahora está un poco asustada
pues no tiene mucho agua una serpiente
preciosa ya sabéis disputados y la vamos
a dejar libres chavales
vuelves a casa chava la vuelves a casa
la que te hace de bicharraco una para
casa
mírala como gota mirada como goza la tía
como goza la tía vais a verla a través
de él por el agua está muy clarita
y se la ve por ahí avanzando
ahora saldrá de ver un poquito
es un día muy especial chavales porque
pero lleva tres meses aquí y son
serpientes complicada es decir no comen
cualquier pescado que les dé la gana no
se cansa de todo y no
y la verdad que no comía mucho
pero aquí sabemos que sí porque esta
tarde aquí esta vida es la densidad es
feliz y no es una serpiente peligrosa no
tiene veneno que podemos ver hemos de
hacerlo de hecho pero nada es ya que
ponga porque la piso está haciendo el
[__] y bueno tiene todo este
espacio de agua de pícaros que esto es
para allá y esto para allá
vale
y bueno
a ver qué
que después de tres meses hay la pobre
metía en un chisme de agua pues
fue hasta libre
otra cosa mariposa
aunque esto ya
desde la vuelta y está que se ha
escapado la hija de cita me han
aparecido te voy a dar una de arma
todo está bonito
este desgraciado no hace más que
escaparse todo el día este todavía
escapándose
y pues nada tengo que cortar metal y
tengo que hacer cerradas aquí porque
esto es una movida porque digo desgracia
porque es un tortugo es un tortugo
porque no sabemos por qué si le damos la
vuelta veis que esto está todo
vengas desgraciado todo el día por ahí
de fiesta si fuera plano planito un
poquito abultado hacia fuera pues sería
una tortuga pero así es un tortugo y
esto es una pesada una pesada
[Música]
[Aplausos]
después de eso una vez que ya tenemos
esto pues hay que cerrar porque se nos
mete por aquí
venga
se atrancó es que no puede ser que es
que te acabo de poner el meta al tiro o
sea ya está pero por donde sea es tu
[__]
o sea por donde sales es que ya es que
ya no sé qué hacer contigo que este poco
de nombre houdini que hago no me mires
con esa cara ya me miras con una cara
como diciendo que que no y lávate los
dientes que tienen la boca negra
desgraciado
yo no entiendo nada o sea que tengo que
poner aquí una valla eléctrica que para
ti